Создать страницу логина пользователя с полями ввода имени пользователя и пароля, а также кнопкой для отправки данных.
Отправку данных осуществлять посредством AJAX в формате JSON.
Задача сервера - обработать запрос, определить корректность введённых данных и вернуть валидационное сообщение.
Клиент отображает полученное от сервера валидационное сообщение над формой ввода.

Обработать следующие случаи:
1. Пользователь не ввёл имя пользователя
2. Пользователь не ввёл пароль
3. Имя пользователя или пароль введены неверно
4. Все данные введены верно